ΕΠΑΡΧΙΑ ΚΑΝΤΑΧΑΡ. ΑΦΓΑΝΙΣΤΑΝ
18 ΙΟΥΛΙΟΥ. 5:02 ΠΡΩΙ
Μίλησέ μου. Ρέι.
Μας τελειώνουν τα καύσιμα και επίσης
ξεμένουμε από πυρομαχικά. Τζόνι.
Γαμώτο. Αυτό υποτίθεται ότι δεν
θα γινόταν σ' αυτή την περιοχή.
- Υποχώρηση! Πάμε!
- Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις.
Λόχος Τσάρλι. νικήθηκε!
Αιτούμαστε υποστήριξη πυροβολικού.
Πρέπει να γυρίσω και να ανεφοδιαστώ
και μετά να επιστρέψω να τους πάρω.
Αν φύγουμε. όταν θα επιστρέψουμε
δεν θα έχει μείνει κανένας.
Κουνηθείτε! Υποχώρηση! Υποχώρηση!
Χτυπηθήκαμε!
Σήμα κινδύνου! Ντράγκονφλάι 2. πέφτουμε!
Έλα. Ρέι. Πάμε. Έλα. Ρέι.
Έλα. Ρέι. πάμε!
Κουνήσου! Κουνήσου!
Στα γόνατά.
Χαλίμ;
Είναι άχρηστος.
Έχουμε κάτι προς πώληση.
Τι συμβαίνει;
Δεν θα...
Όχι. δεν μπορείς. Όχι!
Όχι!
Είσαι εντάξει. Ρέι. Μείνε ψύχραιμος..
- Είσαι εντάξει.
- Βοήθησε με Τζόνι.
Όχι! Ρέι!
ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΠΡΕΣΒΕΙΑ. ΛΟΝΔΙΝΟ
19 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ. 8:15 ΠΡΩΙ
Έρχονται.
Κατέγραψε τους.
Μέρντοκ. Άλβιν.
Παρβέλ. Ρόμπερτ.
Σου. Τζόις.
Ρόζενμπαουμ. Ναόμι.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Αυτή είναι η Κέιτ Άμποτ.
Η νέα αξιωματικός ασφαλείας.
Αίτημα VIP.
Πρέπει να το επεξεργαστούμε.
Εντάξει.
- Συγγνώμη. Σάλι.
- Προς τι η βιασύνη. Σαμ;
Παραβίαση ασφάλειας.
Όλοι στην αίθουσα συνεδριάσεων σε 10.
Νίρο Φρανκς. Μαλτέζος εθνικιστής.
Το Σαββατοκύριακο. προσπάθησε να
επιβιβαστεί. σε μια πτήση της Οσεάνικ
Αίρλαινς απ' το Χίθροου προς Σικάγο.
Ο συναγερμός. σήμανε μόλις ο
Φρανκς. έδειξε το διαβατήριο του.
Δεν είχε το νέο ψηφιακό υδατογράφημα.
Η MI5 νόμιζε ότι ήταν βομβιστής
αυτοκτονίας και τον έβγαλαν εκτός.
Ρίξε μια ματιά.
Ο Νίρο Φρανκς. ήταν ένας
επιστήμονας. χωρίς ηθικούς
φραγμούς που εργαζόταν
για έναν Γερμανό χημικό.
Ειδικότητα του ήταν τα
εύφλεκτα πυρομαχικά αερίου.
Οι Βρετανοί και οι Γερμανοί
εξακολουθούν να ψάχνουν για μια
πιθανή τρομοκρατική σύνδεση. αλλά
χωρίς αποτέλεσμα μέχρι τώρα.
Έτσι. εδώ είναι το θέμα για εμάς.
Τώρα οι εχθροί μας γνωρίζουν ότι δεν
μπορούν να πλαστογραφήσουν διαβατήρια.
Αυτό σημαίνει ότι θα ψάξουν να βρουν
τρόπους για να αποκτήσουν αληθινά.
Απ' το είδος που
μοιράζουμε καθημερινώς.
Δουλεύουμε μαζί με όλες
τις Βρετανικές. μυστικές
υπηρεσίες. αλλά. είναι
πολύ άσχημα στριμωγμένοι.
Περικοπές στον προϋπολογισμό.
συν το ότι έχουν
να ανησυχούν και για την
εγχώρια τρομοκρατία.
Δεν λέμε ότι θα πρέπει να δοθεί
σε όλους η τρίτου βαθμού.
Το 90% των αιτούντων μας
είναι απευθείας.
Για το υπόλοιπο 10%
έχω χάσει τον ύπνο μου.
Κάθε αίτηση που δεν σου κάθεται καλά.
προώθησε την κατευθείαν στην Κέιτ.
Διακρίθηκε σ' αυτή την δουλειά
στην Ουάσιγκτον.
Αυτό που θέλει να πει ο Σαμ. είναι. ότι θα
ήθελες να έχεις κάποιον να του φορτώσεις
το φταίξιμο αν καταφέρει να περάσει ο λάθος
άνθρωπος. οπότε χρησιμοποίησε εμένα.
Αυτό που ψάχνω πραγματικά. είναι
οποιοσδήποτε. με επιστημονική εξειδίκευση.
Ειδικοί στον τομέα των
χημικών ή των αερίων.
Καμία ερώτηση;
Εντάξει. συμμορία. Πίσω στη δουλειά.
Αυτό είναι καλό. κυρία.
Η Βίζα σας θα είναι έτοιμη αύριο.
Δεν έχει δει ποτέ της το ρίξιμο της μπάλας.
την Πρωτοχρονιά στην Τάιμς Σκουέρ.
Να έχεις καλή παραμονή
στις Η.Π.Α.. Αδελφή.
Σας ευχαριστώ. κύριε.
Λοιπόν. υπόσχεσαι να με βλέπεις.
όταν θα μπω στο Αμέρικαν Άιντολ.
Απολύτως.
Τι;
- Καλή παραμονή.
- Ευχαριστώ πολύ. Αντίο.
Καλό απόγευμα. Δόκτωρ Μπάλαν.
Μου είπαν ότι
τα χαρτιά μου είναι εντάξει.
Δεν θα πάρει πολύ.
Ρουμάνος πολίτης.
Έχετε δηλώσει ένα ιατρικό
συνέδριο ως λόγο για
την επίσκεψη σας στις
Ηνωμένες Πολιτείες.
Ναι.
Αυτό το συνέδριο είναι για παιδίατρους.
Εσείς είστε γενικός ιατρός.
Δουλεύω σε μια κλινική για
νεοαφιχθέντες μετανάστες.
Πολλοί από τους ασθενείς μου
είναι παιδιά.
Δόκτωρ Μπάλαν. εδώ
λέει επίσης. ότι είστε
σύμβουλος. της Φαρμακευτικής Βίκερ.
Παραξενεύομαι γιατί δεν έχουμε
μια συστατική επιστολή από αυτούς.
Είμαι εκεί. εδώ και λίγους μήνες. μόνο.
- Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Σίγουρα ελπίζω πως όχι.
Επιτρέψτε μου να δω αυτό το αρχείο.
Δεν τελείωσα με την συνέντευξη μου.
Έλα να σου πω λίγο.
Δεν νομίζεις ότι είναι
περίεργο ένας ΓΠ.
που τυχαίνει επίσης
να είναι ένας ερευνητής.
να θέλει να παρακολουθήσει
ένα συνέδριο παιδιατρικής;
Δεν είναι καθόλου περίεργο. να
εργάζεσαι «λαθραία» ως σύμβουλος
για να βγάλεις μερικά έξτρα δολάρια.
Εκτός αυτού. Η Ναόμι.
έλεγξε ήδη το παρελθόν του.
- Ο Μπάλαν. είναι εντάξει.
- Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Κοίτα. ξέρω ότι στην Ουάσιγκτον
ήσουν πρωτοκλασάτη.
Δεν έχω έρθει εδώ για διακοπές.
Ακόμα και όταν καθυστερούμε...
δεν επεξεργαζόμαστε τους
ανθρώπους αρκετά γρήγορα.
Έχουμε σοβαρή έλλειψη προσωπικού.
Το ίδιο και όταν τα ταξιδιωτικά έγγραφα
παρακρατούνται από την ασφάλεια.
Οι άνθρωποι αρχίζουν
να χάνουν τις πτήσεις τους.
Και εγώ είμαι αυτός που πρέπει να
αντιμετωπίσω τα παράπονά τους..
Εκτός αν θες να νιώσεις
την οργή του Πρέσβη.
Κάνω τη δουλειά μου. Μπιλ.
Όλοι την κάνουμε.
Έχουμε ένα πρόβλημα. Ένας νέος
ειδικός σε θέματα ασφάλειας.
Από την Ουάσιγκτον.
Το όνομά της είναι Κέιτ Άμποτ.
Ξέρει για την Βίκερ.
Οπότε. δεν θα πάρουμε την Βίζα;
Είναι πρόβλημα. στο λέω.
Θα την αναλάβω εγώ.
Από δω παρακαλώ.
Γλυκό εκ μέρους σου
να περάσεις από εδώ.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να δεις.
Θα το έχω έτοιμο ως αύριο.
Λίζα.
- Γεια σου.
- Λυπάμαι πολύ.
Είναι εντάξει. Σου κράτησα
ένα μπουκάλι σαμπάνια.
Είσαι η καλύτερη.
Λοιπόν. πώς πήγε;
Το πιστεύεις. ότι τα πούλησα όλα;
- Όχι
- Ναι.
Αλλά αυτό το κράτησα για σένα..
Ξέρω. ότι έχεις ένα θεματάκι
με τον υπόκοσμο.
Σε ευχαριστώ.
Λοιπόν. μόνο δουλειά και
καθόλου διασκέδαση. έτσι;
Είναι περίπλοκο.
Είναι πάντα κάποιο
κρατικό μυστικό με σένα;
Είναι τόσο όμορφο.
- Παρακαλώ;
- Γεια σου. Ναόμι. Η Κέιτ είμαι.
Συγνώμη που παίρνω τόσο αργά.
Είναι εντάξει. Συμβαίνει κάτι;
Θυμάσαι έναν άντρα. που
επεξεργαζόσουν πριν από λίγο;
Έναν ερευνητή από την Σρι Λάνκα.
με το όνομα Φάζλι Σαμίρ;
Ναι. τον ερευνούσα. όταν
ο Μπιλ μου πήρε τον φάκελο.
Γιατί;
Μου 'πε. ότι είχαν πέσει πολλά πάνω
μου και θα το χειριζόταν αυτός.
Καλά. εντάξει. Ευχαριστώ πολύ.
Αντίο.
Στην πραγματικότητα. ο Δόκτωρ Μπάλαν.
όντως μου ζήτησε μια συστατική.
Αίτημα. που πέρασε από τις «τρύπες».
Θα βάλω την γραμματέα μου.
να ετοιμάσει μία σήμερα.
Θα ήταν εύκολο να δω την Διαβάθμιση
Ασφαλείας. του Δόκτωρ Μπάλαν;
Γιατί πρόκειται πραγματικά;
Απλά σκέφτηκα. αφού θα
είμαι εδώ. θα μπορ...
Σχετικά μ' αυτό.
Αν ήσασταν ακόμα και εξ
αποστάσεως εξοικειωμένη με τα
Βρετανικά πρότυπα. του Υπουργείου
Αμύνης περί μυστικότητας...
Είμαστε στην ίδια πλευρά εδώ.
Χρειάζεται να παρουσιάσετε
μια σωστή γραπτή άδεια
από τα κεντρικά. μόνο και μόνο για να
αναφερθείτε στις
διαβαθμίσεις ασφαλείας.
- Δόκτωρ Πέρι. εγώ...
- Ήρθε η ώρα να φύγετε.
Βρείτε μου τον επιθεωρητή
Άντερσον παρακαλώ.
- Γεια σου. Χάουι.
- Γεια σου. γλυκιά μου. Τι γίνεται;
Άκου. χρειάζομαι την λίστα του
μήνα. με τους φακέλους για Βίζες.
Ναι.
Δεν υπάρχει καμία άδεια.
Ο Πάρκερ. πιθανότατα ξέχασε να καλέσει.
Μπορείς να του το υπενθυμίσεις;
Ναι.
- Γεια.
- Γεια. αντίο.
- Ήθελες να με δεις;
- Δεσποινίς Άμποτ.
Πιστεύω ότι γνωρίζετε
τον Επιθεωρητή Πωλ Άντερσον.
Από τα κεντρικά της
πάταξης τρομοκρατίας;
Καλημέρα.
Γιατί κάνεις έρευνες
για την διαβάθμιση ασφαλείας
ενός Βρετανού υπηκόου.
του Δόκτωρ Εμίλ Μπάλαν;
Έκανε αίτηση βίζας για
να έρθει στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Οπότε. ανάλαβες προσωπικά...
να πας στον εργασιακό του χώρο και
να ανακρίνεις τον προϊστάμενό του
παρά να έρθεις σε επαφή
με το γραφείο μου;
Ο Δόκτωρ Μπάλαν χρειάζεται
την βίζα του σήμερα.
Σκέφτηκα απλά ότι θα ήταν πιο γρήγορα.
Το να μην περάσεις
από την νόμιμη διαδικασία;
Περί τίνος πρόκειται. Πωλ;
Ο Διευθυντής Πέρι. επικοινώνησε
μαζί μου προσωπικά...
για να παραπονεθεί. ότι
η Δεσποινίς Άμποτ.
διεξήγαγε. μη εξουσιοδοτημένες έρευνες.
Τότε κάλεσε τον φίλο του.
τον Υπουργό Εσωτερικών.
ο οποίος με ρώτησε
αν εκδώσατε την βίζα.
Όχι. δεν το έκανα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Πρεσβευτή Κρέιν.
Επιθεωρητή. Με συγχωρείτε
για την καθυστέρηση.
Δεν ήξερα ότι θα είσαστε μαζί μας.
Ούτε εγώ. Μόλις με πήραν
τηλέφωνο από τα κεντρικά.
Ποιο είναι λοιπόν το πρόβλημα;
Δεν μπορώ να συζητήσω. τις λεπτομέρειες
μιας. εν ενεργεία έρευνας.
Μιλάμε για έναν επαγγελματία γιατρό
με σοβαρές πολιτικές διασυνδέσεις.
Είναι αυτό πραγματικά ένα
θέμα εθνικής ασφάλειας;
Σαμ;
Αυτή αποφασίζει.
Εμμένω σε αυτό.
Θα ενημερώσω τον
Υπουργό Εσωτερικών αναλόγως.
Αλλά επιτρέψτε μου να σας πω κάτι για
τον Μπάλαν. το οποίο δεν το γνωρίζετε.
Πριν από μερικά χρόνια.
η σύζυγός του υπέβαλε αίτημα βίζας.
Για επείγουσα ιατρική περίθαλψη
στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Πέθανε...
επειδή κάποιοι γραφειοκράτες ζητούσαν
συνεχώς ένα ακόμη κομμάτι χαρτί.
Υπό αυτές τις συνθήκες.
θα μπορούσατε. να σκεφτείτε να δείξετε
στον χήρο σύζυγο της. λίγη συμπόνια
δεσποινίς Άμποτ.
Πρέσβη.
Συγχαρητήρια.
Έκανες ήδη εχθρούς σε υψηλές θέσεις.
Συνέχισε το.
Σαμ. πάρε τον έλεγχο
αυτής της κατάστασης.
Είσαι καλά;
Ναι.
Ευχαριστώ που με υποστήριξες.
Έχεις σπουδαία ένστικτά. Κέιτ.
Μπιλ.
- Μπορώ να σου πω ένα λεπτό;
- Σίγουρα.
Συγνώμη. Κέιτ. Πρέπει να απαντήσω.
Θα σας δω στο εστιατόριο. παιδιά.
Πρέπει να το κάνεις τώρα.
Εντάξει. καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ. φίλε.
Νομίζω ότι αυτό είναι το τραπέζι μας.
Αριστοκρατικό. Κοίτα το μπαρ.
Ναόμι. έχεις ποτέ...
Αυτό το μέρος είναι
πραγματικά πολύ ωραίο.
Το μπαρ. είναι φανταστικό.
Ο Μπιλ. κάνει σαν τρελός
γι' αυτό το μέρος.
Αυτό που μου είπες χθες το βράδυ
σχετικά με τον Μπιλ. που
σου πήρε εκείνον τον φάκελο...
Κέιτ. είναι το πάρτι γενεθλίων του.
Υποτίθεται. ότι πρέπει
να διασκεδάζουμε.
Είχε παραγγείλει. την πάπια
στιφάδο για όλους μας.
Εντάξει.
Είμαστε έξι. παρακαλώ.
Περιμένετε. Θυμήθηκε κανείς
να φέρει το δώρο για τον Μπιλ;
- Τι; Αυτή ήσουν εσύ.
- Είμαι πολύ σίγουρη ότι...
Δεν παίρνω μέρος σε αυτό.
- Μην με κοιτάς.
- Εντάξει. ηρεμήστε.
- Είναι αυτό αρκετό;
- Ξέρω.
Είναι σαν να είμαστε εδώ
για το δωρεάν φαγητό.
Γεια σας. Έχω έρθει να
παραλάβω ένα δώρο.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι. Είναι πολύ καλή επιλογή.
- Θα το τυλίξω για εσάς.
- Ευχαριστώ.
Γιατί αργεί τόσο πολύ ο Μπιλ;
Εντάξει. τώρα έρχεται το καλό μέρος.
Τι εννοείς;
Αυτό θα φάμε;
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Σας ευχαριστώ.
Βοήθεια.
Ναόμι.
Άλβιν!
Τζόις!
Βοήθεια.
Υπάρχει κάποιος τραυματισμένος.
Η Άμποτ είναι ακόμα ζωντανή.
Πού;
Ακολούθησε το πρωτόκολλο
επιζώντων. της πρεσβεία...
αυτό έχουν εκπαιδευθεί να κάνουν.
Βεβαιώσου. ότι δεν θα επιβιώσει.
- Τι ακούς. Σάλι;
- Ένα εστιατόριο ανατινάχθηκε.
Το μέρος μοιάζει. με ζώνη θανάτου.
Έκρηξη υγραερίου;
Σύμφωνα με την πρώτη αναφορά
από τον ασύρματο. ήταν μια βόμβα.
Προσπαθώ να πάρω τα βίντεο από
τις κάμερες ασφαλείας.
- Πού έγινε το χτύπημα;
- Μόλις λίγα τετράγωνα μακριά.
Έχουμε κανέναν στην περιοχή;
Το προσωπικό. θεωρήσεων. πήγε τον
Μπιλ. στου "Γκαστόν". για δείπνο.
Χριστέ μου. στην Γουέρινγκ Λέιν.
Θεέ μου.
- Αμερικανική πρεσβεία.
- Εντάξει. κύριε.
- Πόση ώρα μέχρι να σβήσει εντελώς;
- Ώρες.
Πόσοι;
Τέσσερις. δικοί σας. δυο
σερβιτόρες. η πωλήτρια
απ' το κατάστημα υαλικών
και πέντε περαστικοί.
Και πάνω από μια ντουζίνα τραυματίες.
Η έκρηξη. ξεκίνησε από εκεί
που κάθονταν οι δικοί σας.
Ανέλαβε κανείς την ευθύνη;
Όχι.
Η βόμβα. έθεσε εκτός λειτουργίας. τις
περισσότερες κάμερες. κοντά στο εστιατόριο.
Δεν ξέρω πόσο απ' το υλικό.
θα ανακτήσουμε.
Αυτά είναι όλα;
Βρήκαμε αυτό στο κατάστημα.
Η Άμποτ. πρέπει να ήταν εκεί.
όταν εξεράγει η βόμβα.
Πιστεύεις ότι είναι νεκρή;
Δεν μπορούμε να την βρούμε.
Οι Τζόις. ο Ρόμπερτ. ο Άλβιν.
η Ναόμι. είναι όλοι νεκροί.
Θεέ μου!
Ο Μπιλ Τάλμποτ. υποτίθεται
θα ήταν σε εκείνο το εστιατόριο.
Έμεινε πίσω. Δέχθηκε ένα
τηλεφώνημα από ασφαλή γραμμή.
Θα πρέπει να είναι. κάπου ενδιάμεσα
στην πρεσβεία και στο εστιατόριο.
Ελέγξτε τους ανιχνευτές. για σήμα
ασφαλείας του Μπιλ και της Κέιτ. τώρα.
Εντάξει. Αυτή ήταν η ομάδα αναζήτησης.
Δεν υπάρχει ακόμα.
κανένα ίχνος του Τάλμποτ.
Λοιπόν. τι γνωρίζουμε γι' αυτήν;
Μοναχοπαίδι. γεννήθηκε και μεγάλωσε
στην Μοντάνα. Οι γονείς. έχουν πεθάνει.
Πανεπιστήμιο του Στάνφορντ.
Στη συνέχεια. μια
υποτροφία δύο χρόνων για
μεταπτυχιακές σπουδές στο
πανεπιστήμιο του Λονδίνου.
Έκανε αίτηση στο Στέιτ
Ντιπάρτμεντ σκόραρε αρκετά υψηλά
για να μπει στο γραφείο της
διπλωματικής ασφάλειας.
Αποκάλυψε μόνη της. ένα σχέδιο να βάλουν
βόμβα στην Αμερικάνικη Πρεσβεία...
Εντάξει. Οπότε γνωρίζει την πόλη και
είναι πολύ καλή στην δουλειά της.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Λοιπόν. είναι καλύτερη από καλή. Το
Λονδίνο. την θεωρεί ως υψηλή απόσπαση.
Μιλάει τέσσερις γλώσσες.
τρεις εκ των οποίων είναι.
ρωσικά. αραβικά. και μανδαρινικά.
- Περίμενε. Είναι της CIA;
- Δεν ξέρουμε.
Εντάξει. μέχρι αποδείξεως του
εναντίου. υποθέτουμε ότι
η Άμποτ είναι ζωντανή.
Αυτό την κάνει. βασική μάρτυρα
και πολύ πιθανόν ύποπτη.
Βγάλε τις λεπτομέρειες της έξω.
Στην αστυνομία. την ΜI5. τα
μέσα μαζικής ενημέρωσης...
Αν περιφέρεται τριγύρω τραυματισμένη...
σίγουρα. θα την έχει πιάσει
κάποια κάμερα ασφαλείας.
Όχι. Αυτή το ξέρει αυτό
καλύτερα από όλους.
Αλλά βάλε τους φίλους
της. ιδιαίτερα εκείνη
την φωτογράφο. την Λίζα
Καρ. υπό επιτήρηση.
Η Άμποτ. μπορεί να προσπαθήσει
να την βρει.
Έπιασα την συσκευή εντοπισμού της Κέιτ.
Η Κέιτ. ξέρει ότι ανιχνεύουμε την
ταυτότητα ασφαλείας της Πρεσβείας της.
Ακολουθεί το πρωτόκολλο και πηγαίνει
στην ασφαλή ζώνη. στο πάρκο.
- Ο Τάλμποτ είναι ήδη εκεί.
- Θα είμαι εκεί σε δύο λεπτά.
Κέιτ.
Μπιλ.
- Δόξα τω Θεώ. Είσαι εντάξει.
- Εντάξει.
- Μπιλ. είναι όλοι νεκροί.
- Ξέρω ξέρω.
- Εντάξει. έλα εδώ.
- Μπιλ. προσπάθησα να τους σώσω.
- Δεν έμεινε τίποτα.
- Ας πάμε από εδώ.
- Προσπάθησα να τους σώσω.
- Το ξέρω. Χαλάρωσε.
Υπήρχε ένας άνδρας μ' ένα όπλο
έξω. Αυτός σχεδόν...
Γιατί δεν μπορούσες να αφήσει
τα πράγματα. ως είχαν Κέιτ;
Τώρα δεν έχω άλλη επιλογή.
Κέιτ...
Μπιλ.
Ντάνι! Έλα εδώ!
Μακριά της! Έχει όπλο!
Ήταν ατύχημα.
Προσπάθησα...
Καλέστε την αστυνομία!
Κάποιος να τον βοηθήσει!
Κάποιος να καλέσει την αστυνομία!
Ναι. ναι. στην πύλη Λάνκαστερ. Ναι.
Με συγχωρείτε.
Γαμώτο.
Μάρτυρες. είδαν την Άμποτ
να κρατάει ένα όπλο.
Και τον Τάλμποτ. να τρεκλίζει
προς το σιντριβάνι.
Και αυτή τη φορά.
έχουμε απόδειξη από βίντεο.
Σε παρακαλώ. Πωλ. Δώσε μου
μια ευκαιρία να την βρω.
Λυπάμαι. Σαμ. Έχω τις διαταγές μου.
Κοίτα. ξέρω. ότι παρακολουθείτε
τους ανθρώπους σας...
που χρησιμοποιούν τα
τσιπ GPS στις ταυτότητες τους.
Έτσι ξέρατε. ότι η Άμποτ
και ο Τάλμποτ ήταν εδώ.
Περίμενε. μισό.
- Πού είναι η ταυτότητα του Μπιλ;
- Είμαι βέβαιος ότι θα την βρούμε.
Αυτό που λέω είναι...
Υποθέτοντας. ότι η Άμποτ έχει ακόμα την
ταυτότητα της. μπορείς να την βρεις.
Και θα είναι καλύτερα να είμαι
κι εγώ εκεί όταν θα το κάνεις.
Το βίντεο του μικρού. έγινε ανάρπαστο.
Ο Υπουργός Εσωτερικών το είδε.
να φτάνει στο γραφείο εξωτερικών.
Τώρα καταζητείται για δολοφονική επίθεση
και ανάκριση για τρομοκρατικής ενέργεια.
Η Κέιτ έχει διπλωματική ασυλία.
Δεν μπορείς να την αγγίξεις.
Το ξέρεις. ότι δεν θα διακινδυνεύσουμε
με τέτοιου είδους ανθρώπους. Σαμ.
Πέρνα.
Ποιος είσαι εσύ;
Τρέβορ. Δουλεύω με τον Φρεντ...
Δουλεύω μόνο με τον Φρεντ.
Κλείσε την πόρτα.
Είναι άρρωστος.
Θέλεις την βοήθειά μου ή όχι;
Το σήμα είναι ενεργό.
Καλύτερα να βιαστείς.
Τι γίνεται με εκείνους τους
ανιχνευτές. Σάλι;
Κάποιος. πρέπει να πήρε
του Μπιλ Τάλμποτ.
Έχει μετακινηθεί μακριά απ' το πάρκο.
Προς το παρόν. είναι στάσιμο
έξω από την πλατεία Ράσελ.
Υπάρχει ακόμα πρόβλημα με της Κέιτ.
Ο ανιχνευτής της. πρέπει να
έπαθε ζημιά στην έκρηξη.
Ποια είναι η τελευταία θέση της.
Στην αγορά Λαμπς. στην οδό Κάρζον.
Σίγουρα δεν την εντοπίζει κανένας;
Απολύτως. Μόνο εσύ και εγώ.
Πρέπει να πάω σ' αυτήν. Σάλι.
Αυτό ακριβώς. περιμένει από
εσένα να κάνεις. ο Άντερσον.
Και θα έρθει μετά από σένα με
την μονάδα ειδικών δυνάμεων του.
Η Κέιτ. ξέρει τι να κάνει. Σαμ.
Είναι πιο σημαντικό. να βρούμε
τον ανιχνευτή του Τάλμποτ.
Όποιος τον έχει. θα μπορούσε
να είναι σε θέση να
μας πει τι πραγματικά
συνέβη σε εκείνο το πάρκο.
Τα πυροτεχνήματα στο Ντουμπάι.
Ήσουν εσύ. Σωστά;
Τώρα μπορείς να ακολουθήσεις...
όποιον έχει ένα από αυτά.
Και το δεύτερο αντικείμενο;
Απευθείας απ' το εργαστήριο μου.
χρησιμοποιούταν από τις μυστικές υπηρεσίες.
Καλεί στο σύστημα επικοινωνίας.
του πεδίου επιχειρήσεων...
Δεν θα 'πρεπε να είχες ρωτήσει
για το Ντουμπάι.
Στη βόρεια πλευρά
του πάρκου Κένσινγκτον...
όπου πριν από λίγο καιρό...
Σάλι;
Η Αστυνομία. έχει εκδώσει ένταλμα
για τη σύλληψη της Κέιτ.
Τρομερή έκρηξη νωρίτερα σήμερα...
σε ένα δημοφιλές εστιατόριο
όχι πολύ μακριά από εδώ...
Εδώ Σαμ Πάρκερ. Αφήστε μήνυμα.
Γαμώτο.
Και ο ανιχνευτής του
Μπιλ Τάλμποτ. χάθηκε
απ' το δίκτυο. πριν από πέντε λεπτά.
Απόσπασμα από ένα μάρτυρα εδώ...
Μπορούμε να σας δείξουμε
αυτές τις εικόνες τώρα...
Μια γυναίκα. που την είδαν
να το σκάει απ' το σημείο...
- Τομέας 5.
- Σάλι. εγώ είμαι.
Σε παρακολουθούσα. αλλά ο
ανιχνευτής σου. «πέφτει». συνέχεια.
Πρέπει να μου πεις που βρίσκεσαι. Κέιτ.
Κέιτ;
Δεν είμαι δολοφόνος.
Γαμώτο.
Τι γίνεται Σαμ; Βρήκες
τον ανιχνευτή του Τάλμποτ;
Όχι. μόνο ένα νεκρό άντρα.
Τι;
Πες μου για την Κέιτ.
Κάλεσε πριν από δύο λεπτά.
το έκλεισε προτού προλάβω
να βρω την τοποθεσία της.
Σαμ. πρέπει να επιστρέψεις εδώ.
Ο Πρέσβης. κινείται στο
μονοπάτι του πολέμου.
Πρέπει να του έχει λείψει η Άμποτ.
Πες στις ομάδες παραλαβής.
να κάνουν πίσω.
Ας δούμε τι το ενδιαφέρον
έχει. αυτό το ξενοδοχείο.
Τι πρέπει να κάνω για να σε πείσω;
Έλα. σε παρακαλώ... Κάνε μου την χάρη.
Μόνο ένα τηλεφώνημα.
Κοίτα. ήταν δώρο.
Είναι "Στέρλινκ". εντάξει; Σε παρακαλώ.
- Μόνο τοπικές κλίσεις.
- Εντάξει.
Παρακαλώ;
Εγώ είμαι.
Κέιτ. σε ψάχνουν όλοι. που είσαι;
Λίζα. σε παρακαλώ
χρειάζομαι ρούχα και χρήματα.
Εντάξει. θα πάω στο σπίτι σου.
Όχι. όχι. όχι. Δεν είναι ασφαλές...
Μπορείς να μου φέρεις κάποια
από τα δικά σου πράγματα;
Που;
Κάπου που έχει πολύ κόσμο.
Στον σταθμό του Σαίντ
Πάνκρας. δίπλα στην
Χριστουγεννιάτικη αγορά.
σε 2 ώρες.
Ποια είναι η σύνθεση του αερίου;
Ένα ακριβές μείγμα υδρογόνου.
μεθανίου. και φθορίου.
Η έκδοση για την Νέα Υόρκη. θα
είναι τέσσερις φορές μεγαλύτερη.
Το ίδιο και τα αποτελέσματα.
Φτιαγμένη. στις ακριβείς
προδιαγραφές που
απαιτούνται για να
ενεργοποιηθεί αυτή η συσκευή.
Απορώ. γιατί να μην χρησιμοποιήσουμε.
πυροκροτητή. στην Νέα Υόρκη;
Σε σημαντικά γεγονότα.
οι αστυνομικοί μεταφέρουν μεγέθους
βομβητή. ανιχνευτές ραδιενέργειας.
Υπάρχουν σκυλιά που οσμίζονται
βόμβες. μονάδες Χαζμάτ...
Αν υπάρξει και το ελάχιστο
ίχνος. συναγερμού...
ακόμη και ψευδής συναγερμός.
το πρώτο πράγμα που κάνουν οι αρχές.
είναι να κόψουν τις επικοινωνίες.
Και να μπλοκάρουν όλες τις
ραδιοσυχνότητες.
και να κλείσουν όλους τους
πύργους κινητής τηλεφωνίας.
Έπειτα έχουμε τους ελεύθερους σκοπευτές
τοποθετημένους σε ακτίνα 500 μέτρων.
Ωστόσο...
εγώ θα ρίχνω από απόσταση
εκτός της περιμέτρου τους.
Σύντομα. φίλε μου.
Έτσι τώρα υπάρχει μόνο το κορίτσι.
Απλώς βεβαιώσου ότι το φορτίο μου
θα φτάσει στην Νέα Υόρκη.
Αυτό είναι το μόνο που ζητώ.
Η μεγάλη έκρηξη αερίου διέλυσε
το συγκρότημα κατοικιών...
Ευχαριστώ.
Τι έχεις για μένα. Μορίν;
Ο πρόεδρος είναι απαιτεί απαντήσεις.
Μόλις μίλησα με τον Βρετανό Υπουργό
Εσωτερικών. Δεν την έχουν αυτοί.
Εμείς;
Ο ανιχνευτής της Άμποτ.
έπαθε ζημιά στην έκρηξη.
Χάσαμε το σήμα της προς το παρόν.
αλλά ακόμα κι αν το ανακτήσουμε.
οι Βρετανοί έχουν ομάδες αρπαγής
έτοιμες να ξεκινήσουν.
Αν κάνω μια κίνηση προς την Άμποτ
και φανώ τυχερός και εντοπίσω
την τοποθεσία της. θα την
παραδώσω αμέσως στον Άντερσον.
Σαμ. είναι μεγάλη ευθύνη.
Η Κέιτ δεν έχει καμία σχέση
με την δολοφονία του Μπιλ.
Συνέχισε.
Σήμερα το πρωί η Kέιτ. πήρε τον
μηνιαίο κατάλογο των θεωρήσεων.
Το στικάκι περιέχει όλους τους
ελέγχους του ιστορικού.
και αναφορές των αιτούντων.
Αν ανακαλύψουμε. ότι υπάρχει μια
πιθανή τρομοκρατική παραβίαση...
αυτό είναι συνήθως
το πρώτο μέρος που θα ψάξουμε.
- Είπε ότι θα το ενέκρινες.
- Εσύ το εγκρίνεις;
Όχι.
Τι γίνεται με τα εφεδρικά συστήματα;
Πέντε αρχεία διαγράφηκαν
ολοκληρωτικά. νωρίτερα σήμερα.
Το αρχείο καταγραφής εισόδου. δείχνει.
ότι ήταν η ταυτότητα της Άμποτ.
Η κατάσταση χειροτερεύει.
Ελέγξαμε το αρχείο
καταγραφής ασφαλείας.
Η Άμποτ. εργάζεται πολλά βράδια.
όταν δεν είναι κανείς εδώ.
Είναι δυνατόν ότι δημιούργησε έγγραφα
για να βάλει κάποιον στην χώρα
και μετά διέγραψε τα αρχεία. για
να προστατέψει τον εαυτό της.
Χρειάζεται να σου θυμίσω ότι
μόλις πέντε εβδομάδες. στάλθηκε
εδώ με εξαιρετικές συστάσεις
επειδή χρειαζόμασταν το καλύτερο;
Αν θυμάμαι καλά. ήταν μια
από τις προστατευόμενες σου.
Αν και είμαι βέβαιος ότι
θα αρνηθείς αυτό.
Ήμουν δύσπιστος στην αρχή. αλλά
αποδεικνύεται είχες δίκιο.
Είναι ένα εξαιρετικό
περιουσιακό στοιχείο.
Ναι. απλά όχι για μας.
Αυτά. είναι εντελώς μαλακίες.
Και στο βάθος της πολύ μικρής
φοβητσιάρικης ψυχής σου. το ξέρεις.
Υποθέτουμε. πάντα τα
χειρότερα για κάποιον άλλο
και εύκολα τους πουλάμε
στην πρώτη δυσκολία.
Αλλά πάνω απ' όλα.
δεν ξεχνάμε το κίνητρο.
Και η Κέιτ έχει κίνητρο.
Έχασε. κάποιους από τους
καλύτερους της φίλους. την 9/11.
Τότε γιατί εξακολουθεί να τρέχει;
Κινείτε...
Πού είναι η Κέιτ;
Η τελευταία φορά που πιάσαμε
σήμα; Στην Πλατεία Λάσιτερ.
Και αυτό ήταν πριν από 10 λεπτά.
Σχεδόν δεν καταγράφηκε.
Χριστέ μου. Μοιάζεις όπως αισθάνομαι.
Πώς τα πας;
Παρακολουθούμε. τις
επικοινωνίες του Άντερσον.
Οι δικοί του. δείχνουν σκληροί.
αλλά είναι όλοι. στα λάθος μέρη.
Πως πήγε πάνω;
Θέλουν. να φέρω την Κέιτ. "μέσα".
Θα χρησιμοποιήσω. τον Άντερσον.
αν χρειαστεί.
Απ' τα ιατροδικαστικά εργαστήρια του
Άντερσον. μην ρωτήσεις πως τα βρήκα.
Η βόμβα έχει ίχνη χρωμίου.
- Δεν το έχουμε δει αυτό από...
- Παρίσι. πριν από δύο χρόνια.
Ο Ωρολογοποιός.
Ή όπως αλλιώς αυτοαποκαλείται.
αυτές τις μέρες.
Όποιος. ήθελε το
προσωπικό θεωρήσεων νεκρό.
πλήρωσε τον καλύτερο
εκτελεστή. στην δουλειά.
Έκανε τέτοια επανορθωτική χειρουργική.
που κανείς. δεν ξέρει πως μοιάζει.
Είναι στον σταθμό του Σαίντ Πάνκρας.
Θα ήθελα να αρπάξω την ευκαιρία.
Και που είναι η φίλη της Άμποτ;
Μόλις έστριψε από την οδό Ίστον.
προς τον σταθμό του Σάιντ Πάνκρας.
Εντάξει. Μείνε μαζί της. Έρχομαι.
Για την ασφάλεια σας οι κάμερες
στον Σταθμό σας καταγράφουν.
Κωδικός Λούσιφερ.
Επαναλαμβάνω. "Κωδικός Λούσιφερ".
Λίζα.
Ύποπτος βομβιστής αυτοκτονίας.
στην βορειοανατολική είσοδο.
Εντάξει. κουνηθείτε!
Τι τρέχει;
Έφερες τα λεφτά; Τα έφερες;
Κέιτ. πρέπει να μου πεις κάτι.
Μείνε εδώ. Μην κουνηθείς
μέχρι να σου το πει κάποιος.
Τι;
Κέιτ.
Κέιτ!
Κάντε χώρο! Κάντε χώρο!
Κάντε χώρο! Στην άκρη!
Άμποτ!
Είχες την ευκαιρία σου
να με βοηθήσεις. Σαμ.
Βεβαιωθείτε ότι δεν θα μας ακολουθήσει.
Άμποτ!
Δεν υπάρχει διέξοδος. Άμποτ.
Είναι αδιέξοδο.
Από δω. κύριε.
Γαμώτο.
Από δω.
Άμποτ!
Άμποτ... σταμάτα!
Σταμάτα!
Ακολουθήστε την!
Άμποτ!
Όχι. από δω!
- Νομίζω ότι πήγε από εκεί.
- Σκατά. Σκατά.
Σκατά!
Μπορούμε να την αποκλείσουμε
απ' το δρόμο.
Τι νομίζεις. ότι θα βρει μια
σημειωμένη. τουριστική έξοδο;
Υπάρχουν εκατοντάδες
άλλοι τρόποι να βγεις από εδώ!
Θα μπορούσε να είναι οπουδήποτε.
Τι;
Γαμημένη τεχνολογία.
Σκύλα.
Έλα τώρα. Ξέρεις ότι δεν
έχω κάνει τίποτα από όλα αυτά.
Σε τσάκωσα.
Είσαι σίγουρη. ότι ήταν ο ίδιος που
είδες. μετά την έκρηξη στο εστιατόριο;
Ναι ήταν και στο πάρκο. μετά την
προσπάθεια του Μπιλ. να με σκοτώσει.
Οπότε. θα μπορούσε να σε
είχε ακολουθήσει εδώ.
Δωσ' μου τη ταυτότητα σου.
Δεν χρειαζόμαστε. κανέναν άλλο
να σε παρακολουθεί κι αυτός.
Νομίζεις. ότι με παρακολουθούσε.
όλο αυτό το διάστημα;
Σαμ. ποιος είναι αυτός;
Το κωδικό του όνομα ήταν.
"Ο Ωρολογοποιός".
Είναι ένας. από τους πλέον
καταζητούμενους. δολοφόνους στον κόσμο.
Τα καταφέρνεις;
Πως. ήξερες ότι θα ερχόμουν εδώ;
Δεν το ήξερα.
Μόλις. είχα έρθει να ψάξω
για απαντήσεις.
Τι κάνουμε με τις ζωές μας;
Ρίσκαρα τα πάντα σε αυτό.
Και τι είμαι τώρα;
Ένας ύποπτος; Ο στόχος;
Ίσως και τα δύο.
Το κάνουμε αυτό γιατί...
πιστεύουμε σ' αυτή την ντεμοντέ
ιδέα. της Χώρας. σωστά;
Ή τουλάχιστον για να προστατεύσουμε
τους συμπολίτες μας.
Τους Φίλους μας.
Αυτή την στιγμή. το κάνω για να
προστατευτεί η κάλυψη μου.
Αυτή είναι καλή σκέψη.
Τι είναι αυτό;
Είναι το φλασάκι. που πήρα
από τον Χάουι.
Τον προηγούμενο μήνα. ελέγξαμε
πάνω από 600 αιτήσεις. θεώρησης.
Και ο Μπιλ. ασχολήθηκε προσωπικά.
μόνο με 5 απ' αυτές.
Συμπεριλαμβανομένων και του Μπάλαν.
Τώρα για κάθε αιτούντα χρησιμοποίησε
διαφορετικό άτομο απ' το προσωπικό θεωρήσεων
και όταν άρχισα τις ερωτήσεις.
με αγνόησε. στιγμιαία.
Οπότε. ποια είναι η σύνδεση.
ανάμεσα σ' αυτές τις αιτήσεις;
Δεν ξέρω ακόμα.
Αλλά ξέρουμε. ότι ο Μπάλαν.
είναι αυθεντία στα εύφλεκτα αέρια.
Ίσως. αυτός ξέρει την απάντηση.
Ο Μπιλ. είπε κάτι παράξενο στο πάρκο.
"Τώρα δεν έχω άλλη επιλογή."
Πρέπει να κράταγε. πληροφορίες.
των ανθρώπων. που πέρασε μέσα.
Ένα μικρό πλεονέκτημα
σε περίπτωση που χρειαζόταν.
Ποιος βάζει λουκέτο
σε πόρτα κρεβατοκάμαρας;
Γεια σου. όμορφη μου.
Θεέ μου!
Αυτός είναι ο γιος του Μπιλ;
Ναι.
Ο Τζόνι πέθανε στο Αφγανιστάν.
Κάτι σ' αυτό. δεν μου κάθεται καλά.
Ήταν. σαν ο Μπιλ. να τον περίμενε να
περάσει από την πόρτα ανά πάσα στιγμή.
Διάλυσε το.
Όλα.
Κοίτα αυτό.
Γεια σου. μπαμπά. Είμαι μια χαρά.
Ελπίζω και εσύ το ίδιο.
Θα είναι Χριστούγεννα σύντομα.
Μακάρι να ήμασταν μαζί.
Ο Τζόνι. ήταν ζωντανός.
όλον αυτόν τον καιρό.
Νομίζεις ότι υπάρχει καμία πιθανότητα;
Αμφιβάλλω. Κοίτα τα μάτια του.
Είναι βουτηγμένος στην ντόπα.
Κάποιος. τον κράτησε ζωντανό όσο
χρειαζόταν. για να πάρει αυτό το βίντεο.
Αλλά πως ήξεραν ότι ήταν ο γιος
του Μπιλ. ή ποιος ήταν ο Μπιλ;
Θα πρέπει να είχαν κάποιον με
πρόσβαση σε στρατιωτικά αρχεία.
Δεν χρειάζεται να είναι
κάποιος σημαντικός.
Ένας τύπος. που θα μπορούσε να
εισάγει δεδομένα. θα ήταν αρκετός.
Μόλις. έμαθαν ποιός ήταν ο Μπιλ.
απείλησαν ότι θα σκοτώσουν τον γιο του
αν δεν τους έδινε αυτό που ήθελαν.
Πράγμα που κάνει. τις πράξεις
του Μπιλ. περισσότερο κατανοητές..
Αλλά δεν τις δικαιολογεί.
Επειδή. μόλις ο Μπιλ.
έβαλε τους δικούς του στις Η.Π.Α..
ήταν μόνο θέμα χρόνου η εξάλειψη όλων
όσων. διαχειρίστηκαν τα γραφειοκρατικά...
Μετά έβαλε. το κάθαρμα που
τους σκότωσε. να με κυνηγήσει.
Ο Ωρολογοποιός. δεν θα έκανε δουλειά με
κάποιον τόσο χαμηλού
επιπέδου όπως ο Μπιλ.
Συνεργάζεται με αυτόν
που έχει τον γιο του Μπιλ.
Είπες ότι υπήρχαν άλλοι τέσσερις.
εκτός από τον Μπάλαν.
Ναι. και όλοι τους
βρίσκονται στην Αμερική.
Πρέπει να φύγουμε τώρα. Θα πάρω τον
Άρτσερ. να μας περιμένει μπροστά.
Έλα. έλα. έλα.
Τι πρόβλημα. υπάρχει;
Ας φύγουμε από εδώ!
Σαμ;
Κέιτ.
Σάλι.
Κέιτ;
- Ο Σαμ. είναι ακόμα ζωντανός;
- Μετά βίας.
Έχει τραυματιστεί. αρκετά άσχημα. Κέιτ.
Περίμενε.
Ο Άντερσον. είναι στο σημείο.
Μπαίνει στην γραμμή. μαζί με τον Κρέιν.
Κυρία πρεσβευτή.
είμαι στο διαμέρισμα του Μπιλ Τάλμποτ.
Ο Σαμ Πάρκερ. είναι σε κρίσιμη
κατάσταση...
Χριστέ μου.
Μάρτυρες. είδαν την Άμποτ
να φεύγει από την σκηνή. Και βρήκαμε και
την ταυτότητα της πρεσβείας της.
- Πού είναι τώρα;
- Δεν ξέρουμε.
Αν την έχεις μπροστά σας.
μην διστάσεις.
Καταλαβαίνεις;
Ναι. καταλαβαίνω.
Όσο περισσότερο ζει αυτή. τόσο
περισσότεροι άνθρωποι πεθαίνουν.
Κέιτ.
Εδώ είμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Νομίζουν. ότι προσπάθησες
να τον σκοτώσεις.
Τι;
Αυτό είναι τρελό.
Πρέπει να μπω. στην πρεσβεία.
Στον θόλο...
Το κτίριο είναι ολοκληρωτικά κλειδωμένο.
- Δεν υπάρχει άλλος τρόπος..
- Κέιτ. άκουσέ με.
Το μέρος είναι γεμάτο πεζοναύτες.
Ξέρεις ότι είμαι αθώα...
Και ξέρεις ότι έχω δίκιο
γι' αυτό το σενάριο...
Πρέπει να με βάλεις μέσα. Σάλι.
- Είμαι. στην βόρεια έξοδο.
- Σ' ανοίγω τώρα.
Κλείνω τις κάμερες.
στον θόλο και στο κλιμακοστάσιο.
Μπαίνει και βγαίνεις.
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Προσοχή. Παραβίαση
ασφαλείας στο υπόγειο.
Ω. Θεέ μου. Όχι.
Ένας τρομοκράτης
κατευθύνεται στις Η.Π.Α.
Ο Εμίλ Μπάλαν. Ταξιδεύει
με Ρουμάνικο διαβατήριο.
Οσεάνικ Αίρλαινς. πτήση 428.
από Χίθροου προς JFK.
Πρέπει να τον σταματήσεις. Σάλι.
Βρήκε νέο διαβατήριο και
ξεφορτώθηκε τον σκληρό δίσκο.
Το όνομα που χρησιμοποιείται.
ο αριθμός διαβατηρίου.
χάθηκαν όλα. Θα μπορούσε
να είναι ο οποιοσδήποτε.
Δώστε την φωτογραφία της
Άμποτ στην ασφάλεια...
σε όλα τα αεροδρόμια του Λονδίνου
και τους σιδηροδρομικούς σταθμούς.
Ναι. ναι. ναι. τι είναι αυτό;
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ JFK. ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
9:35 ΒΡΑΔΙ
Ο σκοπός της επίσκεψης σας. Δόκτωρ;
Ιατρικό Συνέδριο.
Υπάρχει. ακόμα χρόνος να
σταματήσετε τον Μπάλαν. Πρεσβευτά.
Αν δράσετε τώρα.
Όχι. δεν βλέπεις τι κάνει η Άμποτ;
Θέλει να μας κάνει να κυνηγάμε
κάποιο φάντασμα. αντί για εκείνη.
Υποτίθεται. ότι θα έφευγες
για την Νέα Υόρκη.
Δεν είμαι σίγουρος ότι θα πάω.
Τι στον διάολο είναι αυτά που λες;
Βρήκα την αντίδρασή σας σ' αυτή την
μικρή έκρηξη αρκετά διδακτική.
Ο τρόπος που έλαμψαν τα μάτια σου.
Η απληστία που είδα σε αυτά.
Περιουσίες γίνονται όταν
αίμα χύνεται στους δρόμους.
Και πολύ σύντομα. θα δούμε
μεγάλο αιματοκύλισμα
στους δρόμους της Νέας Υόρκης. έτσι;
Ακριβώς όπως και μετά την 9/11.
Ωστόσο. όταν το ανταλλακτήριο
της Νέας Υόρκης ξανανοίξει.
οι άνθρωποι που στοιχημάτισαν. εναντίον
της αγοράς. θα κάνουν μια περιουσία.
Αυτή δεν είναι τρομοκρατική ενέργεια.
ή κάποια σημαντική πολιτική δήλωση.
Ο Μπάλαν. μπορεί να θέλει να εκδικηθεί
τον θάνατο της γυναίκας του.
Αλλά. για σένα...
είναι. μόνο το πως θα κερδίσεις
περισσότερα χρήματα.
100 δισεκατομμύρια δολάρια
παίζονται εδώ.
Θα έλεγα ότι η λέξη κάτι δεν μου
"κολλάει" εδώ. είναι η κατάλληλη.
Αν μείνω στο σπίτι.
δεν θα βγάλεις ούτε δεκάρα.
- Τι θέλεις;
- Τα μισά.
Τα μισά απ' τα κέρδη σου στο ανταλλακτήριο.
του χρηματιστηρίου της Νέας Υόρκης.
Την ημέρα που θα ξανανοίξουν.
οι συναλλαγές.
Απλό.
Το κορίτσι είναι νεκρό;
Πολύ.
- Θα πάρω κι αυτά.
- Ναι.
- Ορίστε. Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
Η πτήση σας. απογειώνεται
σε 15 λεπτά δις Χάρισον.
Σας ευχαριστώ.
- Καλημέρα.
- Γεια σου.
- Χωρίς επιστροφή. δις Χάρισον;
- Ναι.
Είναι όλα εντάξει;
Θάνατος στην οικογένεια.
- Καλό ταξίδι.
- Ευχαριστώ.
Αργούμε πάρα πολύ.
Κάνω το καλύτερο που
μπορώ. κυρία πρέσβης.
Με συγχωρείτε. κυρία. Πρέπει
να το κλείσετε. για την προσγείωση.
Εντάξει.
- Κυρία μου.
- Το κλείνω.
Θα μας σκοτώσεις και τις δύο.
Δεν βγάζει νόημα. Γιατί στο Παρίσι;
Η Άμποτ. δεν έχει καθόλου φίλους
εκεί. ούτε κάποιον να την βοηθήσει.
Και γιατί να ρισκάρει μια πτήση. είναι
πιο ασφαλές να πάρει το Γιούροσταρ.
Πηγαίνει στην Νέα Υόρκη.
- Καλώς ήρθατε σπίτι.
- Ευχαριστώ.
Η Άμποτ. είναι αξιωματικός ασφαλείας.
και μια πολύ σοβαρή απειλή.
- Βρείτε την!
- Κατανοητό κυρία πρέσβης.
Ακούστε...
Έχουμε κόκκινη σημαία. Κόκκινη σημαία.
Πάμε.
Αμερικάνικο διαβατηρίο.
αριθμός 212683550.
Η Ύποπτη. ταξιδεύει ως Χάρισον Έιμι.
Εξέρχεται απ' το uss827.
Πραγματικό όνομα. Κάθριν Άμποτ.
Φωτογραφία καταφτάνει..
Τζέιμσον. ας πάμε τις λεπτομέρειες
στο μεταναστευτικό.
Μίλερ. ειδοποιήσε το αστυνομικό
τμήμα. της Νέας Υόρκης.
Μάλιστα. κυρία.
Με το που θα έρθει η φωτογραφία
της. θέλω να την βγάλετε έξω
σε κάθε οδηγό ταξί και
λεωφορείου. και σε
όλα τα πρακτορεία
ενοικίασης. αυτοκινήτων.
Να είσαστε προσεχτικοί.
Προσέξτε κυρία μου.
Είστε στην Νέα Υόρκη. τώρα.
Ταξί. κυρία μου;
Είστε τσιγγάνος. σωστά;
Κυρία μου. είμαι ανεξάρτητος.
εργολάβος με 14 χρόνια εμπειρία.
Εντάξει. ούτε μετάλλια.
ούτε κάνα ραδιόφωνο;
Σας παρακαλώ. Δεν θέλω
μπλεξίματα με την αστυνομία.
Αυτό μας κάνει δύο.
500 δολάρια για τη νύχτα.
Σε μετρητά. συν η βενζίνη.
- Είναι παραμονή της Πρωτοχρονιάς.
- Εντάξει. Πάμε.
Έχω μια διεύθυνση στο κάτω Μανχάταν.
Κόκκινο. αύξηση κατά 3%.
Πράσινο. διατήρηση στο παρών επίπεδο.
Κίτρινο. μείωση 1%.
Λίγο αργό. αλλά
διατηρούνται τα επίπεδα.
Και σταματήστε.
Κλειδώστε τους κυλίνδρους.
Μην σας απασχολούν οι δεξαμενές
και ο εξοπλισμός.
Αλλά. βεβαιωθείτε ότι πήρατε
όλα τα άλλα.
Θα πάω να επιβλέψω την φόρτωση.
Πάρτε το. στη γέφυρα του Μπρούκλιν.
Πολύ καλά.
Σου αρέσει η τηλεόραση;
Έχουμε τηλεόραση.
Αυτή είναι μια ζωντανή λήψη
των προετοιμασιών...
για τον εορτασμό της παραμονής της
Πρωτοχρονιάς. στην Τάιμς Σκουέαρ.
Όπως μπορείτε να δείτε. η περίφημη
Πρωτοχρονιάτικη μπάλα.
που επιδεικνύεται όλο τον χρόνο.
δεν είναι στην θέση της.
Την κατέβασαν. για κάποιους
τελευταίους προληπτικούς ελέγχους.
Περιμένετε.
Έχει σχεδόν. τρεις χιλιάδες
αδιάβροχους κρυστάλλους.
μεγέθους από τέσσερις έως πέντε.
ίντσες ο καθένας.
και θα φωτίζονται από
32 χιλιάδες φωτάκια.
Για να αποτρέψουν την μπάλα
να υπερθερμανθεί.
ένα ψυκτικό αέριο θα ψεκάζει την
μπάλα λίγο πριν αγγίξει. τον πόλο.
Αλλαγή σχεδίου.
Πήγαινέ με στην Τάιμς Σκουέαρ.
Χαρτιά;
Εντάξει. Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Ευχαριστώ. Ευτυχισμένο το νέο έτος.
Κι εσύ. κύριε.
Δεν μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Προχώρα.
Συγγνώμη. κυρία μου.
Όλη η περιοχή έχει αποκλειστεί.
Υπέροχα. θέλω να φύγω από εδώ.
Ευχαριστώ.
Ω. Θεέ μου.
Όχι. όχι. περίμενε.
Γρήγορα.
Έλα.
- Μπορώ να σας βοηθήσω. κυρία μου;
- Εκείνοι που μόλις πέρασαν. που πήγαν;
Στο 1501.
Βοήθεια! Πρέπει να έρθει η αστυνομία.
Κάποιος να καλέσει την Άμεση Δράση...
Πρέπει να φύγουμε. Έχουμε
λιγότερο από πέντε λεπτά.
Απλά έπρεπε να είσαι εδώ.
Περίμενα 10 χρόνια γι' αυτή τη στιγμή.
Να δω τους Αμερικανούς να πληρώνουν
για ότι έχουν κάνει.
Πόση εμβέλεια θα έχει η έκρηξη;
Όχι και τόσο μακριά...
Ωραία.
Όχι.
Σκύλα! Έλα.
Έλα.
Άντε γαμήσου.
Κέιτ...
Εντάξει. όλοι μαζί τώρα.
για την αντίστροφη μέτρηση!
Δέκα...
εννιά...
οκτώ...
επτά...
έξι...
πέντε...
τέσσερα...
τρία...
δύο...
ένα!
Τέλος χρόνου.
Ευτυχισμένο το νέο έτος!
- Ακίνητη!
- Μην κουνιέσαι!
Άμποτ. είναι για σένα.
- Πάντα θαύμαζα το ένστικτό σου.
- Ω. Σαμ!
Είσαι ζωντανός.
Ναι. Κι εσύ από ό.τι ακούω.
Κυρίως...
Έτσι υποθέτω ότι αυτό
κάνουμε στις ζωές μας.
Ναι.
Πράγματι.
Κέιτ. υπήρχαν πάνω από ένα εκατομμύριο
άνθρωποι εκεί έξω. απόψε.
Και τους έσωσες όλους.